Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 此签名适用的短信场景:外部门户用户注册登录、邀请外部用户注册、外部用户审核(通过/拒绝)
source: This SMS signature applies to external portal user registration/login, external user invitations, and user reviews (approve/reject).
zh_hant: 此簽名適用的SMS場景：外部門戶用戶註冊登入、邀請外部用戶註冊、外部用戶審核（通過／拒絕）

# 短信内容
source: SMS content
ja: テキストメッセージの内容
zh_hans: 短信内容
zh_hant: SMS內容

# 短信设置
source: SMS Settings
ja: テキストメッセージの設定
zh_hans: 短信设置
zh_hant: SMS設定

# 邮件通知
source: Email Notification
ja: メール通知
zh_hans: 邮件通知
zh_hant: 郵件通知

# 注册开启审核后，审核结果(通过、拒绝)会邮件告知注册用户;外部门户类型设为私有后再添加用户后也会发送邀请通知。
source: After registration review is enabled, users will receive review results via email. When the external portal is set to private, invitation notifications also will be sent via email.
ja: 登録後に審査が開始されると、審査結果（承認、否認）が登録ユーザーにメールで通知されます；外部ポータルタイプをプライベートに設定した後、ユーザーを追加すると、招待通知も送信されます。
zh_hant: 註冊啟動審核後，審核結果（通過、拒絕）會通過郵件告知註冊使用者；外部入口平台類型設為私有後再添加使用者後也會發送邀請通知。

# 发件人名称
source: Sender Name
ja: 送信者名
zh_hans: 发件人名称
zh_hant: 發件人名稱

# 请输入发件人名称
source: Please enter a sender name.
ja: 送信者のお名前を入力してください
zh_hans: 请输入发件人名称
zh_hant: 請輸入發件人名稱

# 邮件设置
source: Email Settings
ja: メール設定
zh_hans: 邮件设置
zh_hant: 郵件設置

# 信息收集
source: Collect Info
ja: 情報収集
zh_hans: 信息收集
zh_hant: 資訊收集

# 自定义登录界面
source: Custom Login Interface
ja: カスタムログインインターフェース
zh_hans: 自定义登录界面
zh_hant: 自訂登入介面

# 消息设置
source: Message Settings
ja: メッセージ設定
zh_hans: 消息设置
zh_hant: 消息設定

# 您是否保存当前页的更改
source: Do you want to save changes?
ja: 現在のページの変更を保存しますか？
zh_hans: 您是否保存当前页的更改
zh_hant: 您是否保存當前頁的更改

# 当前有尚未保存的更改，您在离开当前页面前是否需要保存这些更改。
source: Still have unsaved changes, do you want to save them?
ja: 現在、未保存の変更があります。このページを離れる前に、変更を保存する必要がありますか？
zh_hans: 当前有尚未保存的更改，您在离开当前页面前是否需要保存这些更改。
zh_hant: 當前有尚未保存的更改，您在離開當前頁面前是否需要保存這些更改。

# 关闭后所有人将不能再访问门户
source: Once closed, everyone will no longer be able to access the portal
ja: 閉じると、全員がポータルにアクセスできなくなります
zh_hans: 关闭后所有人将不能再访问门户
zh_hant: 關閉後所有人將不能再訪問門戶

# 关闭门户
source: Close Portal
ja: ポータルを閉じる
zh_hans: 关闭门户
zh_hant: 關閉門戶

# 外部门户名称不能为空
source: The external portal name cannot be empty
ja: 外部ポータル名は空にできません
zh_hant: 外部门戶名稱不能為空

# 短信签名不能为空
source: SMS signature cannot be empty
ja: SMS 署名を空にすることはできません
zh_hant: SMS簽名不能為空

# 短信签名格式不正确
source: Incorrectly formatted SMS signature
ja: SMS 署名の形式が正しくありません
zh_hant: SMS簽名格式不正確

# 发件人名称不能为空
source: Sender name cannot be empty
ja: 送信者名は空白にできません
zh_hant: 發件人名稱不能為空

# 已开启外部用户注册开始/停止时间，但未选择开始/停止时间
source: External user registration start/stop time is enabled, but not selected
ja: 外部ユーザー登録の開始/停止時間がオンになっているが、開始/停止時間が選択されていない
zh_hans: 已开启外部用户注册开始/停止时间，但未选择开始/停止时间
zh_hant: 已開啟外部使用者註冊開始/停止時間，但未選擇開始/停止時間

# 用户列表信息名称不能为空
source: User list information name cannot be empty
ja: ユーザーリスト情報の名前は空にできません
zh_hans: 用户列表信息名称不能为空
zh_hant: 使用者列表資訊名稱不能为空

# 部门树
source: Department Tree
ja: 部門ツリー
zh_hans: 部门树
zh_hant: 部門樹

# 无法退出非“人员”类型成员加入的角色
source: Cannot exit a role joined by non-'personnel' type members
ja: 「人員」タイプのメンバーが参加していない役割からは退出できません
zh_hans: 无法退出非“人员”类型成员加入的角色
zh_hant: 無法退出非「人員」類型成員加入的角色

# 非“人员”类型的成员，只能由管理员或运营者操作
source: Only administrators or operators can operate non-"personnel" type members
ja: 「人」タイプ以外のメンバーは管理者またはオペレーターのみ操作可能
zh_hans: 非“人员”类型的成员，只能由管理员或运营者操作
zh_hant: 非“人員”類型的成員，只能由管理員或操作人員操作

# 修改失败请稍后再试
source: Modification failed, please try again later
ja: 修正に失敗しました。後で再度お試しください。
zh_hans: 修改失败请稍后再试
zh_hant: 修改失敗，請稍後再試

# 激活成功
source: Activation Successful
zh_hant: 激活成功

# 激活失败
source: Activation failed
zh_hant: 激活失敗

# 隐藏应用
source: Hide Application
ja: アプリケーションを非表示
zh_hans: 隐藏应用
zh_hant: 隱藏應用

# 系统角色
source: System Role
ja: システムロール
zh_hans: 系统角色
zh_hant: 系統角色

# 权限
source: Permissions
zh_hans: 权限
zh_hant: 權限

# 请保存当前新增角色
source: Please save the newly added role
ja: 現在追加された役割を保存してください
zh_hans: 请保存当前新增角色
zh_hant: 請保存目前新增的角色

# 新角色
source: New Role
ja: 新しい役割
zh_hans: 新角色
zh_hant: 新角色

# 创建角色
source: Create Role
ja: 役割作成
zh_hans: 创建角色
zh_hant: 創建角色

# 搜索角色
source: Search Role
ja: 役割を検索
zh_hans: 搜索角色
zh_hant: 搜索角色

# 颜色
source: Color
ja: 色
zh_hans: 颜色
zh_hant: 顏色

# 背景图
source: Image
ja: 背景画像
zh_hans: 背景图
zh_hant: 背景圖

# 复制到常规
source: Copy to General
ja: 一般にコピー
zh_hans: 复制到常规
zh_hant: 複製到常規

# 设为默认
source: Set as default
ja: デフォルトに設定
zh_hans: 设为默认
zh_hant: 設為預設

# 删除失败，请稍后重试
source: Deletion failed, please try again later
ja: 削除に失敗しました。後でもう一度お試しください。
zh_hans: 删除失败，请稍后重试
zh_hant: 刪除失敗，請稍後重試

# 最近 7 天
source: Last 7 Days
ja: 最近7日
zh_hans: 最近 7 天
zh_hant: 最近 7 天

# 最近一个月
source: Last Month
ja: 最近1ヶ月
zh_hans: 最近一个月
zh_hant: 最近一個月

# 最近一季度
source: Last Quarter
ja: 最近の四半期
zh_hans: 最近一季度
zh_hant: 最近一季度

# 最近一年
source: Last Year
ja: 最近一年
zh_hans: 最近一年
zh_hant: 最近一年

# 用户注册量
source: User Registration Volume
ja: ユーザー登録数
zh_hans: 用户注册量
zh_hant: 使用者註冊量

# 用户访问量
source: User Visits
ja: ユーザー訪問数
zh_hans: 用户访问量
zh_hant: 使用者訪問量

# 分发哪些应用项？
source: Which App Items are accessible?
ja: 配布されるアプリケーションの項目は？
zh_hans: 分发哪些应用项？
zh_hant: 分發哪些應用項？

# 分发所有应用项（简单）
source: Access to all app items (simple)
ja: 全応募項目の分布図（簡易）
zh_hans: 分发所有应用项（简单）
zh_hant: 分發所有應用項（簡單）

# 分发有选择的应用项（高级）
source: Access to selected app items (advanced)
ja: 権限
zh_hans: 分发有选择的应用项（高级）
zh_hant: 分發有選擇的應用項（高級）

# 下属加入/拥有的记录
source: Records Owned/Joined by Subordinates
ja: 部下が加入/所有している記録
zh_hans: 下属加入/拥有的记录
zh_hant: 下屬加入/擁有的資料

# 在组织管理【汇报关系】中管理用户的下属
source: Manage subordinates in Org Admin【Org Chart】
ja: 組織管理【報告関係】においてユーザーの部下を管理する
zh_hans: 在组织管理【汇报关系】中管理用户的下属
zh_hant: 在組織管理【匯報關係】中管理使用者的下屬

# 匹配用户权限标签的记录
source: Records matching user permission tags
ja: ユーザー権限タグに一致するレコード
zh_hans: 匹配用户权限标签的记录
zh_hant: 匹配使用者權限標籤的資料

# 在本应用【用户-扩展】中管理用户的权限标签
source: Manage user permission tags in this application 【User - Extension】
ja: このアプリケーション【ユーザー-拡張】でユーザーの権限タグを管理します
zh_hans: 在本应用【用户-扩展】中管理用户的权限标签
zh_hant: 在本應用【使用者-擴展】中管理使用者的權限標籤

# 操作权限
source: Operation Permissions
ja: 操作権限
zh_hans: 操作权限
zh_hant: 操作權限

# 包含记录讨论
source: Include record discussion
ja: 記録対象となるディスカッションを含める
zh_hans: 包含记录讨论
zh_hant: 包含資料討論

# 可以访问的视图和数据操作权限
source: Accessible views and data permissions
ja: アクセス可能なビューとデータ操作権限
zh_hans: 可以访问的视图和数据操作权限
zh_hant: 可以訪問的視圖和資料操作權限

# 数据操作权限
source: Data Privilege
ja: データ操作権限
zh_hans: 数据操作权限
zh_hant: 資料操作權限

# 批量编辑
source: Batch Edit
ja: バッチ編集
zh_hans: 批量编辑
zh_hant: 批次編輯

# 没有搜索到工作表或自定义页面
source: No worksheets or custom pages found
zh_hant: 沒有搜尋到工作表或自訂頁面

# 还没有创建工作表或自定义页面
source: No worksheet or custom page has been created yet
ja: まだワークシートやカスタムページは作成されていません
zh_hans: 还没有创建工作表或自定义页面
zh_hant: 還沒有創建工作表或自定義頁面

# 编辑角色
source: Edit Role
ja: 役割を編集
zh_hans: 编辑角色
zh_hant: 編輯角色

# 对当前角色下的用户仅授予权限，但不显示应用入口。通常用于跨应用关联数据或引用视图时，只需要用户从另一个应用中进行操作的场景。
source: Permissions are only granted to users under the current role, but the application entry is not shown. The scene of user operating in another application is only required when typically associating data or referencing views across applications.
ja: 現在のロールの下にいるユーザーにのみ権限を付与しますが、アプリケーションエントリーは表示しません。一般的に、アプリケーション間でデータの関連付けやビューの参照を行う場合、ユーザーが別のアプリケーションから操作する必要があるだけのシナリオで使用されます。
zh_hans: 对当前角色下的用户仅授予权限，但不显示应用入口。通常用于跨应用关联数据或引用视图时，只需要用户从另一个应用中进行操作的场景。
zh_hant: 對當前角色下的使用者僅授予權限，但不顯示應用入口。通常用於跨應用關聯資料或引用視圖時，只需要使用者從另一個應用中進行操作的場景。

# 创建中
source: Creating
ja: 作成中
zh_hans: 创建中
zh_hant: 創建中

# 在导航中隐藏
source: Hide in Navigation
ja: ナビゲーションに隠す
zh_hans: 在导航中隐藏
zh_hant: 在導航中隱藏

# 暂不支持预览
source: Preview not supported
ja: プレビューはサポートされていません
zh_hans: 暂不支持预览
zh_hant: 暫不支援預覽

# 列汇总
source: Column Summary
ja: 列の集計
zh_hans: 列汇总
zh_hant: 欄彙總

# 行汇总
source: Row Summary
ja: 行の概要
zh_hans: 行汇总
zh_hant: 行匯總

# 共 %0 条
source: Total %0 records
ja: 合計 %0 件
zh_hans: 共 %0 条
zh_hant: 共 %0 條

# 条/页
source: item/page
ja: 項目/ページ
zh_hans: 条/页
zh_hant: 條/頁

# 辅助线
source: Guideline
ja: ガイドライン
zh_hans: 辅助线
zh_hant: 輔助線

# 数据对比
source: Data Comparison
ja: データ比較
zh_hans: 数据对比
zh_hant: 資料對比

# 周期目标
source: Cycle Target
ja: サイクル目標
zh_hans: 周期目标
zh_hant: 周期目標

# 添加图表描述
source: Add Chart Description
ja: チャートの説明を追加
zh_hans: 添加图表描述
zh_hant: 添加圖表描述

# 形状
source: Shape
ja: 形状
zh_hans: 形状
zh_hant: 形狀

# 曲率
source: Curvature
ja: 曲率
zh_hans: 曲率
zh_hant: 曲率

# 值
source: Number
ja: 値
zh_hans: 值
zh_hant: 值

# 点大小
source: Point Size
ja: ポイントサイズ
zh_hans: 点大小
zh_hant: 點大小

# 辅助Y轴(数值)
source: Auxiliary Y-axis (Value)
ja: 補助Y軸（値）
zh_hans: 辅助Y轴(数值)
zh_hant: 輔助Y軸(數值)

# 方向2(数值)
source: Direction 2 (Value)
ja: 方向2（値）
zh_hans: 方向2(数值)
zh_hant: 方向2(數值)

# 分组(辅助Y轴)
source: Grouping (Auxiliary Y Axis)
ja: グループ化（補助Y軸）
zh_hans: 分组(辅助Y轴)
zh_hant: 分組(輔助Y軸)

# 分组(数值2)
source: Group (Value 2)
ja: グループ (値2)
zh_hans: 分组(数值2)
zh_hant: 分組(數值2)

# 目标值
source: Target Value
ja: 目標値
zh_hans: 目标值
zh_hant: 目標值

# 请先配置数值
source: Please configure the values first
ja: 最初に値を設定してください
zh_hans: 请先配置数值
zh_hant: 請先配置數值

# 正在加载数据...
source: Loading data...
ja: データを読み込んでいます...
zh_hans: 正在加载数据...
zh_hant: 正在加載資料...

# 没有记录
source: No records
ja: 記録はありません
zh_hans: 没有记录
zh_hant: 沒有資料

# 数据量过大，无法绘制可查看的图表如需查看，请选择范围、添加筛选条件或联系应用管理员
source: The data volume is too large to generate a viewable chart. To view, please select a range, add filter, or contact the app admin.
ja: データ量が多すぎて、表示可能なグラフを描画できません。表示するには、範囲を選択し、フィルター条件を追加するか、アプリケーション管理者に連絡してください。
zh_hans: 数据量过大，无法绘制可查看的图表如需查看，请选择范围、添加筛选条件或联系应用管理员
zh_hant: 資料量過大，無法繪製可查看的圖表。如需查看，請選擇範圍、添加篩選條件或聯繫應用管理員。

# 无法形成图表
source: Cannot generate the Chart
ja: チャートの形成ができない
zh_hans: 无法形成图表
zh_hant: 無法形成圖表

# 构成要素不存在或已删除
source: Components do not exist or deleted
ja: コンポーネントが存在しないか、削除された
zh_hans: 构成要素不存在或已删除
zh_hant: 構成要素不存在或已刪除

# Y轴
source: Y-axis
ja: Y軸
zh_hans: Y轴
zh_hant: Y軸

# 数值(1)
source: Value(1)
ja: 値(1)
zh_hans: 数值(1)
zh_hant: 數值(1)

# 辅助Y轴
source: Auxiliary Y-Axis
ja: 補助Y軸
zh_hans: 辅助Y轴
zh_hant: 輔助Y軸

# 数值(2)
source: Value (2)
ja: 値（2）
zh_hans: 数值(2)
zh_hant: 數值(2)

# 图例
source: Legend
ja: 凡例
zh_hans: 图例
zh_hant: 圖例

# 数据标签
source: Data Label
ja: データラベル
zh_hans: 数据标签
zh_hant: 資料標籤

# 布局
source: Layout
ja: レイアウト
zh_hans: 布局
zh_hant: 佈局

# 每行显示个数
source: Number of items displayed per row
ja: 行ごとの表示項目数
zh_hans: 每行显示个数
zh_hant: 每行顯示個數

# 允许容器内滚动
source: Allow scrolling within the container
ja: コンテナ内でのスクロールを許可する
zh_hans: 允许容器内滚动
zh_hant: 允許容器內滾動

# 当统计项较多时，勾选此配置可以在容器内滚动查看
source: When there are many statistical items, checking this option allows you to scroll within the container
ja: 統計項目が多い場合は、この設定をチェックするとコンテナ内をスクロールして確認できます
zh_hans: 当统计项较多时，勾选此配置可以在容器内滚动查看
zh_hant: 當統計項較多時，勾選此配置可以在容器內滾動查看

# 维度轴
source: Dimension Axis
ja: 次元軸
zh_hans: 维度轴
zh_hant: 維度軸

# X轴
source: X-axis
ja: X軸
zh_hans: X轴
zh_hant: X軸

# 四象限
source: Four Quadrants
ja: 四象限
zh_hans: 四象限
zh_hant: 四象限

# 右上象限
source: Top Right Quadrant
ja: 右上四分円
zh_hans: 右上象限
zh_hant: 右上象限

# 左上象限
source: Top Left Quadrant
ja: 左上四分円
zh_hans: 左上象限
zh_hant: 左上象限

# 左下象限
source: Bottom Left Quadrant
ja: 左下の象限
zh_hans: 左下象限
zh_hant: 左下象限

# 右下象限
source: Bottom Right Quadrant
ja: 右下の象限
zh_hans: 右下象限
zh_hant: 右下象限

# 测量轴
source: Measurement Axis
ja: 測定軸
zh_hans: 测量轴
zh_hant: 測量軸

# 词大小范围
source: Word size range
ja: 語のサイズ範囲
zh_hans: 词大小范围
zh_hant: 詞大小範圍

# 数据过滤
source: Data Filter
ja: データフィルタリング
zh_hans: 数据过滤
zh_hant: 資料過濾

# 行数据
source: Row Data
ja: 行データ
zh_hans: 行数据
zh_hant: 行資料

# 列数据
source: Column Data
ja: 列データ
zh_hans: 列数据
zh_hant: 列表數據

# 图形颜色
source: Chart Color
ja: グラフィカルカラー
zh_hans: 图形颜色
zh_hant: 圖形顏色

# 辅助Y轴总计
source: Total auxiliary Y-axis
ja: 補助Y軸合計
zh_hans: 辅助Y轴总计
zh_hant: 輔助Y軸總計

# 有查看权限的记录
source: Records with view permissions
ja: 閲覧権限のあるレコード
zh_hans: 有查看权限的记录
zh_hant: 有查看權限的資料

# 视图已被删除
source: The view has been deleted
ja: ビューが削除されました
zh_hans: 视图已被删除
zh_hant: 視圖已被刪除

# 添加计算字段
source: Add Calculated Field
ja: 計算フィールドを追加
zh_hans: 添加计算字段
zh_hant: 新增計算欄位

# 计算值
source: Calculated Value
ja: 計算値
zh_hans: 计算值
zh_hant: 計算值

# 从
source: From
ja: から
zh_hans: 从
zh_hant: 從

# 添加筛选字段
source: Add filter field
ja: フィルターフィールドを追加
zh_hans: 添加筛选字段
zh_hant: 新增篩選欄位

# 堆叠
source: Stack
ja: スタック
zh_hans: 堆叠
zh_hant: 堆疊

# 累计
source: Grand total
ja: 累積
zh_hans: 累计
zh_hant: 累計

# 自定义排序
source: Custom Sorting
ja: カスタムソート
zh_hans: 自定义排序
zh_hant: 自訂排序

# 不能移动到当前页面
source: Cannot move to the current page
ja: 現在のページに移動できません
zh_hans: 不能移动到当前页面
zh_hant: 不能移動到當前頁面

# 移动到自定义页面
source: Move to Custom Page
ja: カスタムページに移動
zh_hans: 移动到自定义页面
zh_hant: 移動到自定義頁面

# 复制到自定义页面
source: Copy to Custom Page
ja: カスタムページにコピー
zh_hans: 复制到自定义页面
zh_hant: 複製到自訂頁面

# 页面
source: Page
ja: ページ
zh_hans: 页面
zh_hant: 頁面

# 请选择页面
source: Please select a page
ja: ページを選択してください
zh_hans: 请选择页面
zh_hant: 請選擇頁面

# 正在导出数据 “%0”
source: Exporting data "%0"
ja: エクスポートされるデータ 「%0」
zh_hans: 正在导出数据 “%0”
zh_hant: 正在匯出資料 “%0”

# 这可能需要一段时间，现在您可以进行其他操作，全部导出完成将后通知您
source: This may take a while. You can do other operation now and you'll be notified when export completes.
ja: これは時間がかかる場合がありますので、今は他の作業を行っても構いません。すべてのエクスポートが完了したら通知されます。
zh_hans: 这可能需要一段时间，现在您可以进行其他操作，全部导出完成将后通知您
zh_hant: 這可能需要一段時間，現在您可以進行其他操作，全部匯出完成將後通知您

# 导出文件准备完成
source: Export file is ready
ja: エクスポートファイルの準備
zh_hans: 导出文件准备完成
zh_hant: 匯出文件準備完成

# “%0” 导出文件已准备完成，文件下载链接将于24小时失效，请尽快下载
source: “%0” is ready. Download link will expire after 24 hours, please download ASAP.
ja: 「%0」が準備完了です。ダウンロードリンクは24時間後に期限切れとなりますので、お早めにダウンロードしてください。
zh_hans: “%0” 导出文件已准备完成，文件下载链接将于24小时失效，请尽快下载
zh_hant: “%0” 匯出文件已準備完成，文件下載連結將於24小時失效，請盡快下載

# 导出数据 “%0” 失败
source: Export "%0" failed
ja: データ 「%0」 のエクスポートに失敗しました。
zh_hans: 导出数据 “%0” 失败
zh_hant: 匯出資料 “%0” 失敗

# 立即下载
source: Download Now
ja: 今すぐダウンロード
zh_hans: 立即下载
zh_hant: 立即下載

# %0个共同组织
source: %0 shared org.
zh_hant: %0個共同組織

# 修改个人设置
source: Edit Personal Settings
ja: 個人設定を変更する
zh_hans: 修改个人设置
zh_hant: 修改個人設定

# 发送私信
source: Send Private Message
ja: プライベートメッセージを送信
zh_hans: 发送私信
zh_hant: 發送私信

# 发送 E-mail
source: Send E-mail
ja: Eメールを送信
zh_hans: 发送 E-mail
zh_hant: 發送 E-mail

# 我的动态墙
source: Recent Posts
ja: 私のタイムラインウォール
zh_hans: 我的动态墙
zh_hant: 我的動態牆

# %0的动态墙
source: %0's posts
ja: %0のタイムラインウォール
zh_hans: %0的动态墙
zh_hant: %0的動態牆

# YYYY 年 MMM
source: YYYY Year MMM
ja: YYYY年 MMM
zh_hans: YYYY 年 MMM
zh_hant: YYYY 年 MMM

# YYYY 年 MMMD日
source: YYYY MMMM d
ja: YYYY年MMMM日
zh_hans: YYYY 年 MMMD日
zh_hant: YYYY 年 MMMM日

# YYYY 年 MMMD日 dddd
source: YYYY MMMM dddd
ja: YYYY年MMMD日dddd
zh_hans: YYYY 年 MMMD日 dddd
zh_hant: YYYY 年 MMMD日 dddd

# 该日程为他人的私密日程，无法查看
source: This event is private
ja: このスケジュールは他人のプライベートスケジュールであり、表示できません。
zh_hans: 该日程为他人的私密日程，无法查看
zh_hant: 該日程為他人的私密日程，無法查看

# 新日程
source: New
ja: 新しいスケジュール
zh_hans: 新日程
zh_hant: 新日程

# 双击创建日程
source: + Dbclick
ja: ダブルクリックしてスケジュールを作成
zh_hans: 双击创建日程
zh_hant: 雙擊創建日程

# 全天
source: All Day
ja: 終日
zh_hans: 全天
zh_hant: 全天

# 第%0周
source: Week %0
ja: 第%0週
zh_hans: 第%0周
zh_hant: 第%0周

# 任务不可更改
source: Task cannot be changed
ja: タスクは変更できません
zh_hans: 任务不可更改
zh_hant: 任務不可更改

# 您确定更改日程信息吗?
source: Are you sure you want to change the schedule information?
ja: スケジュール情報を変更してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定更改日程信息吗?
zh_hant: 您確定要更改日程資訊嗎？

# 您确定编辑重复日程吗?
source: Sure to edit the repeat event?
ja: 繰り返しスケジュールを編集してもよろしいですか?
zh_hans: 您确定编辑重复日程吗?
zh_hant: 您確定編輯重複日程嗎?

# 在第 %0 天
source: Day %0
ja: %0 日目に
zh_hans: 在第 %0 天
zh_hant: 在第 %0 天

# 在 %0
source: On %0
ja: %0 で
zh_hans: 在 %0
zh_hant: 在 %0

# ，共 %0 次
source: , %0 times in total
ja: 合計 %0 回
zh_hans: ，共 %0 次
zh_hant: ，共 %0 次

# ，截止到 %0
source: , Until %0
ja: にて、%0
zh_hans: ，截止到 %0
zh_hant: ，截止到 %0

# MM月DD日 (ddd)
source: MM/DD (ddd)
ja: MM月DD日 (ddd)
zh_hans: MM月DD日 (ddd)
zh_hant: MM月DD日 (ddd)

# YYYY年MM月DD日 (ddd)
source: YYYY-MM-DD (ddd)
ja: YYYY年MM月DD日 (ddd)
zh_hans: YYYY年MM月DD日 (ddd)
zh_hant: YYYY年MM月DD日 (ddd)

# 提前 %0
source: Advance %0
ja: 前倒し %0
zh_hans: 提前 %0
zh_hant: 提前 %0

# 成员已经在日程中
source: Members are already on the schedule
ja: メンバーはすでにスケジュールに組まれています
zh_hans: 成员已经在日程中
zh_hant: 成員已經在日程中

# 不能邀请自己
source: Cannot invite oneself
ja: 自分を招待することはできません
zh_hans: 不能邀请自己
zh_hant: 不能邀請自己

# 邀请成功，但有%0位用户邀请失败，外部用户短信邀请用量达到上限
source: Successfully invited, but %0 external users are not invited, because SMS delivery reached quota limit
ja: 招待は成功しましたが、%0 ユーザーが招待に失敗しました。外部ユーザーの SMS 招待の使用量が最大になりました。
zh_hans: 邀请成功，但有%0位用户邀请失败，外部用户短信邀请用量达到上限
zh_hant: 邀請成功，但有 %0 位用戶邀請失敗，外部用戶 SMS 邀請用量已達上限

# 邀请短信发送数量已达最大限制。
source: Invitation SMS delivery reached quota limit.
ja: 招待メッセージの送信数が上限に達しました。
zh_hans: 邀请短信发送数量已达最大限制。
zh_hant: 邀請SMS發送數量已達最大限制。

# 您确定邀请日程成员吗?
source: Are you sure to invite the scheduled members?
ja: スケジュールメンバーを招待してもよろしいですか?
zh_hans: 您确定邀请日程成员吗?
zh_hant: 您確定邀請日程成員嗎?

# 您确定邀请重复日程成员吗?
source: Are you sure to invite members with overlapping schedules?
ja: 重複するスケジュールのメンバーを招待してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定邀请重复日程成员吗?
zh_hant: 您確定邀請重複日程成員嗎?

# 您确定退出该日程吗？
source: Are you sure to exit this schedule?
ja: このスケジュールを終了してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定退出该日程吗？
zh_hant: 您確定退出該日程嗎？

# 您确定移出日程成员吗？
source: Are you sure to remove the schedule member?
ja: スケジュールメンバーを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定移出日程成员吗？
zh_hant: 您確定移出日程成員嗎？

# 您确定退出重复日程吗？
source: Quit this recurring schedule?
ja: 重複スケジュールを終了してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定退出重复日程吗？
zh_hant: 您確定退出重複日程嗎？

# 您确定移出重复日程成员吗？
source: Remove this member from this recurring schedule?
ja: 重複したスケジュールメンバーを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定移出重复日程成员吗？
zh_hant: 您確定移出重複日程成員嗎？

# 无权限或日程已删除
source: No permission or schedule has been deleted
ja: 権限がないか、スケジュールが削除されました
zh_hans: 无权限或日程已删除
zh_hant: 無權限或日程已刪除

# 您确定编辑日程吗
source: Are you sure to edit the schedule?
ja: スケジュールを編集してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定编辑日程吗
zh_hant: 您確定編輯日程嗎

# 您确定删除日程吗？
source: Are you sure to delete the schedule?
ja: スケジュールを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定删除日程吗？
zh_hant: 您確定刪除日程嗎？

# 您确定删除重复日程吗?
source: Are you sure to delete?
ja: 重複するスケジュールを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 您确定删除重复日程吗?
zh_hant: 您確定刪除重複日程嗎?

# 重新发送成功
source: Resend successful
ja: 再送信成功
zh_hans: 重新发送成功
zh_hant: 重新發送成功

# 重新发送失败
source: Resend failed
ja: 再送信に失敗しました
zh_hans: 重新发送失败
zh_hant: 重新發送失敗

# 您确定重新邀请日程成员吗？
source: Are you sure to re-invite the schedule members?
ja: スケジュールメンバーを再招待してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定重新邀请日程成员吗？
zh_hant: 您確定重新邀請日程成員嗎？

# 您确定重新邀请重复日程成员吗?
source: Confirm to invite participants for recurring event again?
ja: リピートスケジュールメンバーを再招待して本当にいいのでしょうか？
zh_hans: 您确定重新邀请重复日程成员吗?
zh_hant: 您確定重新邀請重複日程成員嗎?

# 您的权限不足或此日程已被删除，无法查看
source: Your permissions are insufficient or this schedule has been deleted and cannot be viewed
ja: あなたの権限が不十分であるか、このスケジュールは削除されているため、表示できません
zh_hans: 您的权限不足或此日程已被删除，无法查看
zh_hant: 您的權限不足或此日程已被刪除，無法查看

# 标题不可为空
source: The title cannot be empty
ja: タイトルは空にできません
zh_hans: 标题不可为空
zh_hant: 標題不可為空

# 请先添加成员
source: Please add users first
ja: 最初にメンバーを追加してください
zh_hans: 请先添加成员
zh_hant: 請先添加成員

# 请回复您不能参加的原因
source: Please reply with the reason you cannot attend
ja: 参加できない理由をお知らせください
zh_hans: 请回复您不能参加的原因
zh_hant: 請回覆您不能參加的原因

# 不能参加
source: Cannot attend
ja: 参加できません
zh_hans: 不能参加
zh_hant: 不能參加

# 输入您拒绝邀请的理由
source: Enter the reason for declining the invitation
ja: 招待を辞退する理由を入力してください
zh_hans: 输入您拒绝邀请的理由
zh_hant: 輸入您拒絕邀請的理由

# 您已确认参加该日程
source: Confirmed to participate in the schedule
ja: このスケジュールへの参加を確認しました
zh_hans: 您已确认参加该日程
zh_hant: 您已確認參加該日程

# 分类日程编辑
source: Edit
ja: カテゴリスケジュール編集
zh_hans: 分类日程编辑
zh_hant: 分類日程編輯

# "打开Outlook，在工具>账户设置>Internet日历中新建，并粘贴刚才获得的ICAL格式日历地址"
source: Open outlook, Choose menu from Tool - Account Settings - Internet Calendar; Click New, paste in the URL and click "Add".
ja: "Outlookを開き、ツール>アカウント設定>インターネットカレンダーに移動し、新規作成して、先ほど取得したICAL形式のカレンダーアドレスを貼り付けます。"
zh_hans: "打开Outlook，在工具>账户设置>Internet日历中新建，并粘贴刚才获得的ICAL格式日历地址"
zh_hant: "打開Outlook，在工具>帳戶設定>Internet日曆中新建，並粘貼剛才獲得的ICAL格式日曆地址"

# "打开Mac日历，在文件>新建日历订阅，粘贴刚才获得的Internet格式日历地址"
source: Open Calendar on Mac, Choose menu from File - New Calendar Subscription, and paste in the URL.
ja: Macカレンダーを開き、ファイル > 新しいカレンダー購読を選択し、先ほど取得したインターネット形式のカレンダーアドレスを貼り付けます。
zh_hans: "打开Mac日历，在文件>新建日历订阅，粘贴刚才获得的Internet格式日历地址"
zh_hant: 打開Mac日曆，在檔案>新建日曆訂閱，粘貼剛才獲得的Internet格式日曆地址

# "登录Google Calendar，在其他日历>通过网址添加中，粘贴刚才获得的ICAL格式日历地址"
source: Login Google Calendar, Choose menu from Other Calendar - Add from URL, and paste in the URL
ja: Googleカレンダーにログインし、他のカレンダー > URLで追加から、先ほど取得したICAL形式のカレンダーアドレスを貼り付けてください
zh_hans: "登录Google Calendar，在其他日历>通过网址添加中，粘贴刚才获得的ICAL格式日历地址"
zh_hant: 登入Google日曆，在其他日曆>透過網址添加中，粘貼剛才獲得的ICAL格式日曆地址

# 删除之后该分类下的全部日程归类到工作日程？
source: Do all these events need to be classified to work after deleting?
ja: 削除した後、このカテゴリのすべてのスケジュールを勤務スケジュールに分類しますか？
zh_hans: 删除之后该分类下的全部日程归类到工作日程？
zh_hant: 刪除後該分類下的全部日程歸類到工作日程？

# (发起人)
source: (Initiator)
ja: (発起人)
zh_hans: (发起人)
zh_hant: (發起人)

# 暂无待确认日程
source: No pending confirmation events
ja: 確認待ちのスケジュールはありません
zh_hans: 暂无待确认日程
zh_hant: 暫無待確認日程

# 操作失败，请重新尝试
source: Operation failed, please try again
ja: 操作に失敗しました。もう一度お試しください。
zh_hans: 操作失败，请重新尝试
zh_hant: 操作失敗，請重新嘗試

# 该群组需要管理员审批才能加入，已向管理员发出提醒
source: This group requires admin approval to join. A reminder has been sent to the admin.
ja: このグループに参加するには管理者の承認が必要です。管理者にリマインダーが送信されました。
zh_hans: 该群组需要管理员审批才能加入，已向管理员发出提醒
zh_hant: 該群組需要管理員審核才能加入，已向管理員發出提醒

# 加入成功
source: Joined successfully
ja: 参加に成功しました
zh_hans: 加入成功
zh_hant: 加入成功

# 新的好友
source: New Friend
ja: 新しい友達
zh_hans: 新的好友
zh_hant: 新的好友

# 应用消息
source: App Msg
ja: アプリケーションメッセージ
zh_hans: 应用消息
zh_hant: 應用消息

# 所有联系人
source: All Contacts
ja: すべての連絡先
zh_hans: 所有联系人
zh_hant: 所有聯絡人

# 我的群组
source: My Group
ja: 私のグループ
zh_hans: 我的群组
zh_hant: 我的群組

# 其他协作关系
source: External Peers
ja: その他の協力関係
zh_hans: 其他协作关系
zh_hant: 其他協作關係

# Ta们是被您的好友或同事邀请加入协作模块与您共同协作
source: They have been invited by your friends or colleagues to join the collaboration module and work with you
ja: 彼らはあなたの友人や同僚から協力モジュールに参加して一緒に作業するよう招待されました
zh_hans: Ta们是被您的好友或同事邀请加入协作模块与您共同协作
zh_hant: Ta們是被您的好友或同事邀請加入協作模組與您共同協作

# 您的权限不足或此动态已被删除，无法查看
source: You are not permitted to view or the post is deleted.
ja: 権限が不足しているか、このメッセージは削除されているため表示できません。
zh_hans: 您的权限不足或此动态已被删除，无法查看
zh_hant: 您的權限不足或此動態已被刪除，無法查看

# 所有动态
source: All Posts
ja: すべてのダイナミクス
zh_hans: 所有动态
zh_hant: 所有動態

# 群组中暂无动态
source: No posts yet
ja: グループ内では展開なし
zh_hans: 群组中暂无动态
zh_hant: 群組中暫無動態

# 当前为个人创建的临时聊天。
source: You're in a personal, temporary chat session.
zh_hant: 當前為個人創建的臨時聊天。

# 如果您需要长期使用请及时转为群组，可以管理群成员、聊天内容和文件，信息沟通更安全
source: For long-term use, recommend switching to an official group to manage members, messages, and files securely
zh_hant: 如果您需要長期使用請及時轉為群組，可以管理群成員、聊天內容和文件，信息溝通更安全

# 转为长期群组 >
source: Upgrade to official group >
zh_hant: 轉為長期群組 >

# 视频
source: Video
ja: ビデオ
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# 我上传的文件
source: My uploads
ja: 私がアップロードしたファイル
zh_hans: 我上传的文件
zh_hant: 我上傳的文件

# 所有文件
source: All Files
ja: すべてのファイル
zh_hans: 所有文件
zh_hant: 所有文件

# 群组中暂无文件
source: No files in the group
ja: グループ内にファイルはありません
zh_hans: 群组中暂无文件
zh_hant: 群組中暫無文件

# 该聊天中暂无文件
source: There are no files in this chat
ja: このチャットにはファイルがありません
zh_hans: 该聊天中暂无文件
zh_hant: 該聊天中暫無文件

# 仅显示其他协作关系
source: Only show other collaborations
ja: 他の協力関係のみを表示
zh_hans: 仅显示其他协作关系
zh_hant: 僅顯示其他協作關係

# 所有成员
source: All Members
ja: すべてのメンバー
zh_hans: 所有成员
zh_hant: 所有成員

# 从通讯录添加
source: Add from Contacts
ja: 連絡先から追加
zh_hans: 从通讯录添加
zh_hant: 從通訊錄添加

# 当前仅允许群主及管理员邀请新成员
source: Currently, only the group owner and administrators are allowed to invite new members
ja: 現在、グループのオーナーと管理者のみが新しいメンバーを招待できます
zh_hans: 当前仅允许群主及管理员邀请新成员
zh_hant: 目前僅允許群主及管理員邀請新成員

# 动态消息
source: Post Message
ja: タイムラインメッセージ
zh_hans: 动态消息
zh_hant: 動態消息

# 日程消息
source: Schedule Message
ja: スケジュールメッセージ
zh_hans: 日程消息
zh_hant: 日程消息

# 系统消息
source: System Message
ja: システムメッセージ
zh_hans: 系统消息
zh_hant: 系統消息

# 任务消息
source: Task Message
ja: タスクメッセージ
zh_hans: 任务消息
zh_hant: 任務消息

# 知识消息
source: Knowledge Message
ja: 知識メッセージ
zh_hans: 知识消息
zh_hant: 知識消息

# 人事消息
source: HR News
ja: 人事ニュース
zh_hans: 人事消息
zh_hant: 人事消息

# 工作流消息
source: Workflow Message
ja: ワークフローメッセージ
zh_hans: 工作流消息
zh_hant: 工作流程消息

# 全部消息
source: All Messages
ja: すべてのメッセージ
zh_hans: 全部消息
zh_hant: 全部消息

# 回复我的
source: Reply to me
ja: 私に返信して
zh_hans: 回复我的
zh_hant: 回覆我的

# 提到我的
source: @me
ja: 私のことを言及する
zh_hans: 提到我的
zh_hant: 提到我的

# 提到我的群组
source: Mention my group
ja: 私のグループについて言及する
zh_hans: 提到我的群组
zh_hant: 提到我的群組

# 普通讨论
source: General Discussion
ja: 一般的なディスカッション
zh_hans: 普通讨论
zh_hant: 普通討論

# 审批系统消息
source: Approval System Message
ja: 承認システムメッセージ
zh_hans: 审批系统消息
zh_hant: 審核系統消息

# 审批回复我的
source: Approval reply to me
ja: 承認の返信を私にください
zh_hans: 审批回复我的
zh_hant: 批准回覆我的
